அம்மாவின் அன்பு
ஒரு காட்டில் மக்கள் வாழ்ந்து வந்தனர்
சுப்புவின் குடும்பமும் அதில் ஒன்று
சுப்பு தன் அம்மாவிடம் புது சட்டை வேண்டும் என்று கேட்டான்
அம்மாவிடம் காசு இல்லை என்ன செய்வது என்று யோசித்தாள்
அப்போது சிங்கக்குட்டி ஒன்றைப் பிடித்து சர்க்கஸுக்கு கொடுத்தால் காசு கிடைக்கும்
உடனே அம்மா சிங்கக்குட்டியைப் பிடிக்க காட்டிற்குச் சென்றாள்
நீண்ட நேரம் தேடிய பிறகு ஒரு சிங்கக்குட்டியைப் பிடித்து வந்தாள்
அதை ஒரு கூண்டில் அடைத்தாள்
சிறிது நேரம் கழிந்து சுப்புவைக் காணவில்லை
அம்மா காடு எங்கும் தேடினாள் மிகவும் பதட்டமடைந்தாள்
அப்போது அம்மாவிற்கு சிங்கக்குட்டியும் தன் அம்மாவைத் தேடுகிறதோ என்று தோன்றியது
பிறகு சுப்பு வீட்டிற்கு வந்துவிட்டான்
தன்னைப் போலத்தானே சிங்கக்குட்டியின் அம்மாவும் அதைத் தேடும் என்று அம்மா உணர்ந்தாள்
கூண்டின் கதவைத் திறந்துவிட்டாள்
அது வேகமாக வீட்டை விட்டு காட்டிற்கு ஓடியது